segments.osm
	теги: name, description

surveys.csv
	формат:
		название сегмента;дата обхода;идентификатор чейнджсета (если есть)
	пока только по shop и amenity (уже не только)

Метки OSMTracker:
	Tertiary = нет POI с левой стороны по движению
	Secondary или Primary = нет POI с правой
	Переход = след фотка относится к тому же
	Мост = не работает

## Методологические проблемы

* вход в одно заведение через вход в другое
* витрина выходит на улицу, а вход - нет
* вход под аркой, куда при проходе по улице не заглядывал + он м.б. ближе к улице, чем ко двору,
  следовательно неизвестно, в какой сегмент попадает
* высокие здания с повторяющимися элементами. Может быть невозможно определить положение ни по треку, ни по фоткам.
  Редкое явление в Адмиралтейском районе. Пример: Московский 73.
