segments.osm
	теги: name, description

surveys.csv
	формат:
		название сегмента;дата обхода;идентификатор чейнджсета (если есть)
	пока только по shop и amenity (уже не только)

Метки OSMTracker:
	Tertiary = нет POI с левой стороны по движению
	Secondary или Primary = нет POI с правой
	Переход = след фотка относится к тому же
	Мост = не работает

## Методологические проблемы

* вход в одно заведение через вход в другое
* витрина выходит на улицу, а вход - нет
* вход под аркой, куда при проходе по улице не заглядывал + он м.б. ближе к улице, чем ко двору,
  следовательно неизвестно, в какой сегмент попадает
* высокие здания с повторяющимися элементами. Может быть невозможно определить положение ни по треку, ни по фоткам.
  Редкое явление в Адмиралтейском районе. Пример: Московский 73.
* торговые центры
* вход за аркой с домофоном
* консоли - игнорировать

### name

* какой ключ использовать для названий латиницей на неизвестном языке
* слитно/раздельно/через дефис, капслок/бикапитализация они сами не знают (напр сушишоп)

## Куда ставить точки POI

* Вообще не ставить точки, а рисовать полигоны.
  Легко сделать, когда всё здание относится, что бывает редко.
  В остальных случаях - дополнительные сложности определения границ.
  Надо ли включать подсобные помещения и прочее, не интересующее посетителя?
* Точкой внутри здания.
  Наиболее распространённый способ.
** На центр заведения. Центр надо определить.
   Присутствует часть проблем предыдущего способа.
** Рядом со входом.
   Совпадает с методом, использующимся здесь.
   Почему вместо этого не отметить entrance?
   Входов может быть несколько - не будем же ставить несколько POI вместо одной. Хотя так (иногда) делают с входами в метро. И обычно вход один.
   Вход может быть внутри другого заведения.
   На каком расстоянии от стены ставить? Надо ли выравнивать на одинаковое расстояние все POI здания? квартала?
*** Я ставлю на 2 метра.
    + понятно, с какой стороны вход
    - близко к линии улицы, затрудняет рендеринг названий
* На границе здания.
  Приведёт к правке здания.
  Почему вместо этого не отметить entrance, совмещённый (?) с POI? - Тогда многовато всего будет на точке.
  Вход может быть внутри другого заведения - на границу здания тогда совсем нелогично ставить.

## Когда проверять

* раньше 11:00 не стоит
** алкоголь с 11 продают?

## тегирование

* Приоритетно не создавать нового значения для shop=*

* пмк
* мёд
* "Фундук"
* ортопедический салон
* furniture=doors vs shop=doors
* свадебный салон
* квесты
* тайм/антикафе
* shop=haberdashery галантерея
* shop=sewing ???
* shop=hairdresser_supply
* shop=olive_oil
* упаковка
* магаз "Формула" - надо вводить значение
* amenity=training - для того, что на ПТУ не тянет
* "Дезинфектор"

## контакты

* http://52b02ddb40c0888d378ba512.obiz.ru/ vs https://vk.com/uglovoi9
* мелкие организации небрежно относятся к сайтам. Сайт может лежать, даже если он указан на табличке. vk-контакты более стабильны.
* у некоторых только инстаграм
