<html>
<head>
<meta charset='utf-8'>
</head>
<body>
<pre>
галерная 25 - есть ли часовой ломбард
Циолковского ул. 8 - работает ли "Боцман"
грибоедова-вознесенский юз угол - есть ли продуктовый - со стороны канала нет
садовая-лермонтовский юв угол - есть ли гостиница верфей
9 красноармейская - есть ли детсад №130
писарева 16 - есть ли детский сад
английский 16 - есть ли аптека (и что-либо ещё) внутри "Пятёрочки"
английский 34 - есть ли парикмахерская
английский-люблинский св угол - есть ли "Медэкспресс+" - со стороны английского нет
римского-корсакова 89 - работает ли "Цветы - подарки"
казанская 31 - что между нотариальной конторой и трикотажем? трикотаж всё ещё "Верлена"?
грибоедова 50 - есть ли отель "Демидов мост" - отзывы про него пишут
грибоедова 54 - где "Charlie" и почему он не сохранился в трек
римского-корсакова 29 - где вход в стоматологию (http://nikolstom.ru/) - с проспекта вроде нет
римского-корсакова 21 - есть ли кафе "Зелёнка" - вход через аптеку "Невис"
римского-корсакова 17 - как называется булочная
двор лермонтовского 22-24 - есть ли детсад №41 - детсад с таким номером есть на климовом пер
</pre>
</body>
</html>
