<html>
<head>
<meta charset='utf-8'>
</head>
<body>
<pre>
*** галерная 25 - есть ли часовой ломбард *** есть сервис-центр ***
садовая-лермонтовский юв угол - есть ли гостиница верфей
9 красноармейская - есть ли детсад №130
английский 34 - есть ли парикмахерская
английский-люблинский св угол - есть ли "Медэкспресс+" - со стороны английского нет
римского-корсакова 89 - работает ли "Цветы - подарки"
казанская 31 - что между нотариальной конторой и трикотажем? трикотаж всё ещё "Верлена"?
грибоедова 50 - есть ли отель "Демидов мост" - отзывы про него пишут
двор лермонтовского 22-24 - есть ли детсад №41 - детсад с таким номером есть на климовом пер
труда 8-10 - какой номер дома: 8 или 10
обводный-егорова св угол - есть ли Арбитражный третейский суд СПб и ЛО - со стророны канала нет
обводный 135 - какое название у салона красоты
московский 55 - что рядом с Homutov
*** садовая 54 (универ) - где City Coffee *** там, где копицентр ***
курляндская 49 - там вроде лофт
обводный 134 - магаз "Треугольник" под башней обувной? - есть ещё один, и он обувной
12 красноармейская 14 - есть ли универсам - мб он на втором этаже
лермонтовский-10 красноармейская св угол - есть ли "Пятёрочка" - со стороны лермонтовского нет
грибоедова 101 - какие там отели
*** вознесенский-грибоедова сз угол - классифицировать "Булочную №28" *** не кафе, а bakery/pastry ***
гражданская 20-22 - есть ли "Мой зубной"
казанская 34 = гривцова 7 или 11
фонтанка-измайловский юв угол - в каком виде существует "Микробит"
крюков 7 - работает ли цветы "Mondial" (https://vk.com/flowers_stpetersburg) - сайт (http://mondial-spb.ru/) лежит
средн подьяческая 1 - работает ли "Бенедикт-школа"
сенная - есть ли ларёк рядом с сенным мостом
гривцова 11 - есть ли ломбард и уполномоченный по правам ребёнка севернее севера-метрополя
</pre>
</body>
</html>
