<html>
<head>
<meta charset='utf-8'>
</head>
<body>
<pre>
садовая-лермонтовский юв угол - есть ли гостиница верфей
9 красноармейская - есть ли детсад №130
английский 34 - есть ли парикмахерская
казанская 31 - что между нотариальной конторой и трикотажем? трикотаж всё ещё "Верлена"?
грибоедова 50 - есть ли отель "Демидов мост" - отзывы про него пишут
обводный-егорова св угол - есть ли Арбитражный третейский суд СПб и ЛО - со стророны канала нет
курляндская 49 - там вроде лофт
обводный 134 - магаз "Треугольник" под башней обувной? - есть ещё один, и он обувной
12 красноармейская 14 - есть ли универсам - мб он на втором этаже
*** лермонтовский-10 красноармейская св угол - есть ли "Пятёрочка" - со стороны лермонтовского нет
грибоедова 101 - какие там отели
*** вознесенский-грибоедова сз угол - классифицировать "Булочную №28" *** не кафе, а bakery/pastry ***
гражданская 20-22 - есть ли "Мой зубной"
казанская 34 = гривцова 7 или 11
средн подьяческая 1 - работает ли "Бенедикт-школа"
сенная - есть ли ларёк рядом с сенным мостом
английская наб 38 - есть ли "51 центральный конструкторско-технологический институт судоремонта"
английский-лабутина св угол - сколько входов в магаз "Продукты" (и кафе)
рижский 20 - работает ли "городской пункт услуг" (http://punktuslug.ru/)
старо-петергофский 41 - есть ли ещё один магаз одежды рядом с "Незнакомкой"
вознесенский 34 - работает ли кафе "Sofra"
пирогова 7 - есть ли там БЦ
вознесенский 39 - работает ли цветочный магаз
вознесенский 41 - есть ли хостел "yes" - вход дб с проспекта, но я его не заметил
рузовская 16 - есть ли "La Guardia" (https://vk.com/laguardiarest)
садовая 35 - там, где ломбард и "Заубер", что ещё
столярный 13 - работает ли "Der Spieler"
сенная 7 - есть ли "Деньга" там, где "Твои деньги"
мясная 19-21 - работает ли аптека "Радуга"
шкапина 46-48 - всякие автозаведения, напр http://www.glassavto.ru/
шкапина 14 - "Теплосеть" (http://www.teplosetspb.ru/) - район?
балтийского вокзала - есть ли "Первая полоса" у метро
митрофаньевское 7 - организации
макаренко 14 - что такое и работает ли нечто с вешалкой ...fors.ru
московский 6 - м.б. отель, посмотреть над дверью
садовая 42 - работает ли "ЦентрОбувь" - на сайте нет
московский 47 - якобы "Спектр" съехал на московский 49
батайский пер 4 - есть ли парикмахерская
</pre>
</body>
</html>
